Repository: TeXShop/TeXShop
Catalog: Resources/Interfaces/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese, zh_cn

source: Tags
japanese: タグ
zh_cn: 标签

source: Typeset
japanese: タイプセット
zh_cn: 排版

source: Save
japanese: 保存
zh_cn: 存储

source: Print...
japanese: プリント...
zh_cn: 打印...

source: Print Source...
japanese: ソースをプリント...
zh_cn: 打印源代码...

source: Set Project Root...
japanese: プロジェクトルートの設定...
zh_cn: 设置项目根文件...

source: LaTeX Panel...
japanese: LaTeX パネル...
zh_cn: LaTeX 面板...

source: Close LaTeX Panel
japanese: LaTeX パネルを閉じる
zh_cn: 关闭 LaTeX 面板

source: Matrix Panel...
japanese: 行列パネル...
zh_cn: 矩阵面板...

source: Close Matrix Panel
japanese: 行列パネルを閉じる
zh_cn: 关闭矩阵面板

source: Open for Preview...
japanese: プレビューを開く...
zh_cn: 打开以预览...

source: Open for Editing...
japanese: 開いて編集する...
zh_cn: 打开以编辑...

source: File
japanese: ファイル
zh_cn: 文件

source: Goto Error
japanese: エラー箇所へ移動
zh_cn: 转到错误

source: RotateClockwise
japanese: 時計回りに回転
zh_cn: 顺时针旋转

source: RotateCounterclockwise
japanese: 反時計回りに回転
zh_cn: 逆时针旋转

source: Comment
japanese: コメント
zh_cn: 注释

source: Uncomment
japanese: コメントを外す
zh_cn: 取消注释

source: Indent
japanese: 行を右シフト
zh_cn: 缩进

source: Unindent
japanese: 行を左シフト
zh_cn: 取消缩进

source: Macros
japanese: マクロ
zh_cn: 宏

source: Open Macro Editor...
japanese: マクロエディタを開く...
zh_cn: 打开宏编辑器...

source: Close Macro Editor
japanese: マクロエディタを閉じる
zh_cn: 关闭宏编辑器

source: Add macros from file...
japanese: ファイルからマクロを追加...
zh_cn: 从文件添加宏...

source: Save selection to file...
japanese: 選択したマクロをファイルに保存...
zh_cn: 存储选区到文件...

source: Convert \yen to \ in Pasteboard
japanese: クリップボードで ¥ を \ に変換
zh_cn: 在夹纸板中转换 \yen 到 \

source: Convert \ to \yen in Pasteboard
japanese: クリップボードで \ を ¥ に変換
zh_cn: 在夹纸板中转换 \ 到 \yen

source: Edit
japanese: 編集
zh_cn: 编辑

source: Warning
japanese: 警告
zh_cn: 警告

source: Don't Save
japanese: 保存しない
zh_cn: 不存储

source: Cancel
japanese: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Do you want to save macros?
japanese: マクロの変更内容を保存しますか？
zh_cn: 您想存储宏吗？

source: Save Spot
japanese: 保存ポイント
zh_cn: 存储位置

source: Template
japanese: テンプレート
zh_cn: 模板

source: Typing
japanese: 入力
zh_cn: 键入

# AutoComplete
source: Key Bindings
japanese: キーバインド
zh_cn: 自动更正

# Autocompletion
source: Bound Expression
japanese: キーバインドによる入力
zh_cn: 自动更正

source: Page Number
japanese: ページ数
zh_cn: 页码

source: Page Number Panel
japanese: ページ数パネル
zh_cn: 页码面板

source: Magnification Panel
japanese: ズーム倍率パネル
zh_cn: 放大面板

source: Omit Shell Escape
japanese: Shell Escape を無視する
zh_cn: 忽略 Shell Escape

source: Warning: Using Shell Escape
japanese: 警告： Shell Escape が使われています
zh_cn: 警告: 正在使用 Shell Escape

source: Preview
japanese: プレビュー
zh_cn: 预览

source: Display Format
japanese: ページレイアウト
zh_cn: 显示样式

source: Magnification
japanese: ズーム倍率
zh_cn: 放大

source: Copy Format
japanese: コピーフォーマット
zh_cn: 拷贝样式

source: ToolbarItems
japanese: ツールバー項目
zh_cn: 工具栏项目

source: Completion
japanese: コマンド補完
zh_cn: 补全

source: Path: %@ File size: %d bytes Creation date: %@ Modification date: %@
japanese: 場所： %@ ファイルサイズ： %d バイト 作成日： %@ 変更日： %@
zh_cn: 路径: %@ File size: %d bytes Creation date: %@ Modification date: %@

source: Info: %@
japanese: 情報: %@
zh_cn: 信息: %@

source: %@ Characters: %d
japanese: %@ 文字数: %d 文字

source: The file encoding changed; characters can be lost if the wrong encoding is used.
japanese: ファイルのエンコーディングが変更されました。違うエンコーディングを使うと、文字情報が失われることがあります。
zh_cn: 文件编码已更改，如果使用错误的编码将会导致字符丢失。

source: Currently open files retain their old encoding.
japanese: 現在開かれているファイルのエンコーディングは変更されません。
zh_cn: 当前打开的文件仍保留旧的编码。

source: Drag && Drop
japanese: ドラッグ＆ドロップ
zh_cn: 拖拽

source: The link /Library/TeX/texbin does not exist. To fix this, go to http://tug.org/mactex and install MacTeX or Basic TeX (2015 or later). Or for a much smaller download, go to http://pages.uoregon.edu/koch and install FixLink.
japanese: /Library/TeX/texbin が見つかりません。これを修正するには、http://tug.org/mactex から MacTeX / BasicTeX を再インストールし、TeX Wiki https://texwiki.texjp.org/?Mac の記述を参照して日本語設定を行ってください。
zh_cn: 目录链接 /Library/TeX/texbin 不存在。若要修复，请访问 http://tug.org/mactex 并安装 MacTeX 或 Basic TeX (2015 或更新版)。若想节省下载时间，也可访问 http://pages.uoregon.edu/koch 并安装 FixLink 用以修复。

source: %@ does not exist. TeXShop is a front end for TeX, but you also need a TeX distribution. Perhaps such a distribution was not installed or was removed during a system upgrade. If so, go to http://tug.org/mactex and follow the instructions to install MacTeX or BasicTeX.
japanese: %@ が見つかりません。TeXShop は TeX のフロントエンドに過ぎず、別途 TeX 本体のインストールが必要です。TeX 本体がインストールされていないか、システムのアップグレードの際に削除された可能性があります。もしそうなら、TeX Wiki https://texwiki.texjp.org/?Mac の記述を参照して、http://tug.org/mactex/ から MacTeX / BasicTeX をインストールするなどの対応をとってください。
zh_cn: %@ 不存在。TeXShop 仅为 TeX 的前端，您还需要安装 TeX 发行包。发行包可能尚未安装，或在系统升级时被删除。若有此 况，请访问 http://tug.org/mactex 并按照说明安装 MacTeX 或 BasicTeX。

source: Can't find required tool.
japanese: 必要なツールが見つかりません。
zh_cn: 找不到必要的工具。

source: Typesetting engine cannot be found.
japanese: タイプセットエンジンが見つかりません。
zh_cn: 找不到排版引擎。

source: The source LaTeX document cannot be found.
japanese: LaTeX のソースが見つかりません。
zh_cn: 找不到 LaTeX 源代码文档。

source: Sync Marks
japanese: Sync
zh_cn: 同步标记

source: %@ does not exist.
japanese: %@ が見つかりません。
zh_cn: %@ 不存在。

source: %@ does not have the executable bit set.
japanese: %@ に実行権限がセットされていません。
zh_cn: %@ 不存在。TeXShop 仅为 TeX 的前端，您还需要安装 TeX 发行包。发行包可能尚未安装，或在系统升级时被删除。若有此 况，请访问 http://tug.org/mactex 并按照说明安装 MacTeX 或 BasicTeX。

source: This file was opened with IsoLatin9 encoding.
japanese: このファイルは IsoLatin9 エンコーディングで開かれました。
zh_cn: 本文件以 IsoLatin9 西文编码打开。

source: The file could not be opened with %@ encoding because it was not saved with that encoding. If you wish to open in another encoding, close the window and open again.
japanese: エンコーディングが違うため、ファイルを %@ エンコーディングで開くことができませんでした。ファイルを他のエンコーディングで開きたい場合は、ウインドウを閉じてもう一度開いて下さい。
zh_cn: 该文件无法以 %@ 编码打开，因为它并未存储为此编码。如果您想以其他编码打开，请关闭窗口再打开。

source: Error
japanese: エラー
zh_cn: 错误

source: There was an error checking for updates.
japanese: アップデートを確認中にエラーが起きました。
zh_cn: 检查更新时发生错误。

source: Your copy of TeXShop is up-to-date
japanese: お使いのソフトウェアは最新のものです。
zh_cn: TeXShop 的版本是最新的

source: You have the most recent version of TeXShop.
japanese: この TeXShop は最新のバージョンです。
zh_cn: 您正在使用最新版本的 TeXShop。

source: New version available
japanese: 新しいバージョンが公開されています。
zh_cn: 新版本可用

source: A new version of TeXShop is available (version %@). Would you like to download it now?
japanese: TeXShop の新しいバージョン (version %@) が公開されています。今すぐダウンロードしますか？

source: This version of TeXShop requires Mac OS X 10.4 or higher. Use TeXShop 1.37 instead.
japanese: このバージョンの TeXShop が動作するためには Mac OS X 10.4 以上が必要です。代わりに TeXShop 1.37 をお使いください。
zh_cn: 本版 TeXShop 需要 Mac OS X 10.4 或更高版本。请使用 TeXShop 1.37。

source: Hard Wrap
japanese: 改行を挿入
zh_cn: 硬换行

source: Newline Removal
japanese: 改行を削除
zh_cn: 删除新行

source: Help
japanese: ヘルプ
zh_cn: 帮助

source: TeXShop Demos
japanese: TeXShop デモ
zh_cn: TeXShop 演示

source: ShowFullPath
japanese: フルパス表示
zh_cn: 显示完整路径

source: Close Current Environment
japanese: 現在の環境を閉じる
zh_cn: 关闭当前环境

source: Your current setting of %@ will be replaced. OK?
japanese: 既存の %@ の設定が置き換えられます。よろしいですか？
zh_cn: 您当前 %@ 的设置将会被替换。确定吗?

source: Convert
japanese: 変換
zh_cn: 转换

source: The program
japanese: プログラム
zh_cn: 程序

source: does not exist.
japanese: が見つかりません。
zh_cn: 未找到。

source: failed to copy selection.
japanese: 選択範囲をコピーできませんでした。
zh_cn: 无法拷贝选中的区域。

source: failed to save selection to the file.
japanese: 選択範囲をファイルに保存できませんでした。
zh_cn: 无法将选中的区域保存至文件。

source: <a letter consisting of %d characters>
japanese: <%d字からなる文字>
zh_cn: <包含 %d 个字符的单字>

source: %d letters, %d words, %d lines
japanese: %d文字，%d単語，%d行
zh_cn: %d 个字符, %d 个单词, 共 %d 行

source: Emoji Style
japanese: 絵文字スタイル
zh_cn: Emoji 样式

source: Text Style
japanese: テキストスタイル
zh_cn: 文本样式

source: Character Info
japanese: 文字情報
zh_cn: 字符信息

source: Variant
japanese: 異体字
zh_cn: 变形

source: Revert To
japanese: バージョンを戻す
zh_cn: 复原到

# Skin Tone I-II
source: Light
japanese: スキントーン I-II
zh_cn: 浅色

# Skin Tone III
source: Medium Light
japanese: スキントーン III
zh_cn: 较浅

# Skin Tone IV
source: Medium
japanese: スキントーン IV
zh_cn: 中等

# Skin Tone V
source: Medium Dark
japanese: スキントーン V
zh_cn: 较深

# Skin Tone VI
source: Dark
japanese: スキントーン VI
zh_cn: 深色

source: Unknown encoding; using Latin 9.
japanese: 未知のエンコーディングが指定されたため、代わりに ISO Latin 9 エンコーディングを使用しました。
zh_cn: 未知编码；使用 ISO Latin 9 编码。

source: Demo Movies require Mac OS 10.9, Mavericks, or higher.
japanese: デモ動画の再生には OS X 10.9 Mavericks 以上が必要です。
zh_cn: 演示视频需要 Mac OS 10.9 Mavericks 或更高版本。

source: Source
japanese: ソース
zh_cn: 源代码

source: Type sample text here. Use several lines to test interline spacing.
japanese: ここにサンプルテキストを打ち込んでください。 行間隔をチェックするには複数行にまたがる文字列が必要です。
zh_cn: 在此输入示例文本。 输入多行 以测试行间距。

# <<Close All - unlocalized>>
source: Close All
japanese: すべて閉じる

source: Close All
japanese: すべて閉じる

source: Sync
zh_cn: 同步
